Prendo la tele y lo unico que veo:
A los jubilados peleando sus derechos.
Yo no se porque esta pasando esto no lo sé.
Prendo la radio y lo unico que escucho:
Fabricas cerradas,obreros sin empleo
Yo no se porque esta pasando esto, no lo sé.
Prendo la tele y lo unico que veo:
A los jubilados peleando sus derechos.
Yo no se porque esta pasando esto no lo se.
Compro los diarios y lo unico que leo
Politicos de mierda cagando el pueblo entero.
Yo no se porque esta pasando esto no lo se
Novedades, novedades...
